# amateur sports

Спортсмены бывают разные. Есть те, кто занимаются спортом за деньги – их называют профессионалами. Они получают зарплату за то, что тренируются и участвуют в соревнованиях. Профессионалы обычно играют лучше любителей, потому что могут тренироваться каждый день, не отвлекаясь на другую работу.

Но есть и спортсмены, которые не получают денег за свою спортивную деятельность. Их называют любителями или любительскими спортсменами. В большинстве видов спорта большинство спортсменов – именно любители. Раньше считалось очень важным, чтобы люди занимались спортом без денег, но со временем всё больше людей стали заниматься спортом профессионально, а любительский спорт стал менее популярным.